# Iiko

### Пока еще находится в разработке

Это мой личный пэт-проект, этот проект является копией системы iiko, система по автоматизации работы продаж, продуктов и т.д. то есть эта система нужна для ресторанов, кафе и т.д.
Покак я не буду рассписывать полный функционал проекта, потому что он находится еще в процессе разработки.

Мой проект реализован с помощью фреймворка django, а конкретно django rest framework, это получается backend часть приложения, а так же 
реализована frontend часть приложения с помощью react, и получается что backend часть реализована с помощью апи.

Все важные части проекта(backend, frontend, celery, database, redist) находятся в docker контейнерах и работа с этими контейнерами находится в одном docker-compose файле.

Так же реализована документация к апи с помощью документации OpenAI.

По пути `127.0.0.1:8000/docs` находится документация к апи.

По пути `127.0.0.1:3000/` находится фронт часть.

Стек технологий: django, drf, celery, drf-spectacular, react, postgresql, docker, redis, poetry, python3.13.2 и другие дополнительные библиотеки к django и drf.

В папках есть файлы .env-example, где находятся примеры важных данных, которые находятся в .env, но сам файл находится в .gitignore. 
И один из главных данных, это секретный ключ для django приложения, без него запустить проект не получиться.

Для запуска проекта нужно выполнить следующие команды:

`sudo docker-compose up --build` - проект собирется и сразу запуститься

`sudo docker-compose exec -it backend bash` - запустить консоль контенера с django

`./manage.py migrate` - выпонит миграции

`./manage.py createsuperuser` - создание супер пользователя
